Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/dev-setup/build.po
Languages: zh_cn

source: Building Hyperledger Fabric
zh_cn: 构建Hyperledger Fabric

source: The following instructions assume that you have already set up your :doc:`development environment <devenv>`.
zh_cn: 下面的指南假设你已经设置好了你的开发环境 :doc:`development environment <devenv>`。

source: To build Hyperledger Fabric:
zh_cn: 来构建Hyperledger Fabric：

source: Running the unit tests
zh_cn: 运行单元测试

source: Before running the unit tests, a PKCS #11 cryptographic token implementation must be installed and configured. The PKCS #11 API is used by the bccsp component of Fabric to interact with devices, such as hardware security modules (HSMs), that store cryptographic information and perform cryptographic computations. For test environments, SoftHSM can be used to satisfy this requirement.
zh_cn: 在运行单元测试之前，需要配置安装PKCS #11的加密令牌套件。 PKCS #11的API在Fabric的bccsp组件中使用，像硬件安全模块（HSMs），用于存储加密的数据和进行加密计算。 在测试环境中，SoftHSM可以满足需求。

source: SoftHSM can be installed with the following commands:
zh_cn: SoftHSM可以通过如下命令安装：

source: Once SoftHSM is installed, additional configuration may be required. For example, the default configuration file stores token data in a system directory that unprivileged users are unable to write to.
zh_cn: 一旦安装了SoftHSM，可能需要额外的配置。 举个例子，默认的配置文件在系统路径中存储了令牌数据，无权限的用户不能写入这个文件。

source: Configuration typically involves copying ``/etc/softhsm2.conf`` to ``$HOME/.config/softhsm2/softhsm2.conf`` and changing ``directories.tokendir`` to an appropriate location. Please see the man page for ``softhsm2.conf`` for details.
zh_cn: 典型地配置包括复制 ``/etc/softhsm2.conf`` 到 ``$HOME/.config/softhsm2/softhsm2.conf`` 改变 ``directories.tokendir`` 到合适的位置。请查看 ``softhsm2.conf`` 的man页面来获取更详细的信息。

source: After SoftHSM has been configured, the following command can be used to initialize the required token:
zh_cn: 配置好了SoftHSM之后，下面的命令可以用于初始化需要的令牌：

source: If the test cannot find libsofthsm2.so in your environment, specify its path, the PIN and the label of the token through environment variables. For example, on macOS:
zh_cn: 如果测试时，在你的环境中找不到libsofthsm2.so，请通过环境变量指定令牌的路径、PIN以及label。 例如，在macOS中：

source: Use the following sequence to run all unit tests:
zh_cn: 使用下列顺序来运行所有的单元测试：

source: To run a subset of tests, set the TEST_PKGS environment variable. Specify a list of packages (separated by space), for example:
zh_cn: 如果只需要运行一部分单元测试，请设置TEST_PKGS环境变量。 指定一部分包（根据空间划分），例如：

source: To run a specific test use the ``-run RE`` flag where RE is a regular expression that matches the test case name. To run tests with verbose output use the ``-v`` flag. For example, to run the ``TestGetFoo`` test case, change to the directory containing the ``foo_test.go`` and call/execute
zh_cn: 为了运行具体的单元测试，请使用 ``-run RE`` 标识符，RE代表一个正则表达式，可以匹配一些测试用例的名字。要显示详细的过程，请使用 ``-v`` 标识。举个例子，要运行测试用例 ``TestGetFoo`` ， 导航到包含 ``foo_test.go``文件的目录，然后执行：

source: Running Node.js Client SDK Unit Tests
zh_cn: 运行 Node.js 客户端SDK的单元测试

source: You must also run the Node.js unit tests to ensure that the Node.js client SDK is not broken by your changes. To run the Node.js unit tests, follow the instructions `here <https://github.com/hyperledger/fabric-sdk-node/blob/master/README.md>`__.
zh_cn: 你必须还要运行Node.js的单元测试，确保Node.js client SDK没有因为你的修改而崩溃。 要运行Node.js的单元测试，请遵循下述指南 `here <https://github.com/hyperledger/fabric-sdk-node/blob/master/README.md>`__ 。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Configuration utilizes the `viper <https://github.com/spf13/viper>`__ and `cobra <https://github.com/spf13/cobra>`__ libraries.
zh_cn: 配置采用 `viper <https://github.com/spf13/viper>`__ 和 `cobra <https://github.com/spf13/cobra>`__ 库来实现。

source: There is a **core.yaml** file that contains the configuration for the peer process. Many of the configuration settings can be overridden on the command line by setting ENV variables that match the configuration setting, but by prefixing with *'CORE\_'*. For example, setting `peer.networkId` can be accomplished with:
zh_cn: 有一个**core.yaml**文件包含了peer进程的配置项。很多配置可以被带有*'CORE\_'*前缀的环境变量覆盖。例如，设置 `peer.networkId` 可以如此操作：
